原曲：|方幻想_/Bad Apple!!
流れてく rの中ででも
就算在流逝的r空中仍能lF
荬坤毪丹 ほらグルグルhって
你瞧，只在原地打D不停
私から xれる心も
我那已失去的心
えないわ そう知らない？
也看不 你能明白幔
自分から 婴こともなく
就算自己什N都不做
rの隙gに 流されAけて
r光仍uu消逝在p隙中
知らないわ 周りのことなど
L遭的一切我一概不知
私は私 それだけ
'我就是我' 所知的H此而已
粢てる？ なにもてない？
在糁邪lF了幔 是什N都]l？
Zるもojな 自分の言~？
lF自己如何Vf也]用的真心？
悲しむなんて 疲れるだけよ
悲只使自己更累
何も感じず ^ごせばいいの
乾脆什N都e多想 如此度日就好
趸螭ρ匀~ 与えられても
就算到令人困惑的Z
自分の心 ただ上の空
我的心早已以诎肟
もし私から 婴のならば
若我著改@一切的
すべて浃à毪韦胜 \にする
@一切就⒒楹诎
んな自分に 未来はあるの？
@拥奈夷苡形幔
こんな世界に 私はいるの？
@拥氖澜缒苡形幔
今切ないの？ 今悲しいの？
F在我很y^幔 F在我很悲幔
自分の事も わからないまま
就像@舆B自己的事都不清楚
iむことさえ 疲れるだけよ
就算^m走下去也只感到更累
のことなど 知りもしないわ
人HPS什N的 乾脆也e去了解了
こんな私も 浃铯欷毪猡胜
@拥奈乙材芨淖的
もし浃铯欷毪韦胜 白になる？
如果真的改的 一切能回wo幔
流れてく rの中ででも
就算在流逝的r空中仍能lF
荬坤毪丹 ほらグルグルhって
你瞧，只在原地打D不停
私から xれる心も
我那已失去的心
えないわ そう知らない？
也看不 你能明白幔
自分から 婴ことまなく
就算自己什N都不做
rの隙gに 流されAけて
r光仍uu消逝在p隙中
知らないわ 周りのことなど
L遭的一切我一概不知
私は私 それだけ？
'我就是我' 所知的H此而已
粢てる？ なにもてない？
在糁邪lF了幔 是什N都]l？
Zるもojな 自分の言~？
lF自己如何Vf也]用的真心？
悲しむなんて 疲れるだけよ
悲只使自己更累
何も感じず ^ごせばいいの
乾脆什N都e多想 如此度日就好
趸螭ρ匀~ 与えられても
就算到令人困惑的Z
自分の心 ただ上の空
我的心早已以诎肟
私から 婴のならば
我著改@一切的
すべて浃à毪韦胜 \にする
@一切就⒒楹诎
婴のならば 婴のならば
想要行拥脑 想要改的
すべて菠工 すべて菠工
一切都 一切都崩
悲しむならば 悲しむならば
如果我感到心 如果我感到悲哀
私の心 白く浃铯欷耄
我的心是否就能回wo呢？
F方の事も 私のことも
不管是你的一切 或是我的一切
全ての事も まだ知らないの
甚至是所有的一切 我完全不清楚
重い目wを _けたのならば
想_@沉重的眼睛的
すべて菠工韦胜 \になれ ！！！
想缫磺械脑 就黑暗吞噬掉@一切！！